# 網站文章資料_1041學期大學部學生修習研究所課程學分採認申請公告_70

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 70
- **文章標題**: 1041學期大學部學生修習研究所課程學分採認申請公告
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/aa/index.php/tw/2016010907
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 教務處公告

                    中華民國104年09月15日

                     (104)智大教內第005號



主旨:1041學期大學部學生修習研究所課程學分採認申請

說明:

一、大四修習研究所課程欲保留於就讀研究所時抵免學分使用，須於1041學期選課問題處理截止日(104年9月29日)前完成申請手續，申請所修研究所課程學分將不列入大學部畢業學分。



二、表單請至 教務處註冊組索取二聯式【大學部學生修習研究所課程學分採認申請表】

表單流程：本人簽名→任課教師簽名→系主任簽名→

繳回教務處註冊組櫃臺

三、考上研究所時，須附【大學部學生修習研究所課程學分採認申請表】第二聯﹝學生收執聯﹞，辦理本校或他校抵免學分手續。



                                        

教務處註冊組啟
- **文章更新日期**: 2016/10/18 上午 07:07:18
- **文章發表日期**: 2015/9/15 上午 10:29:39
- **文章點擊數**: 1449
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
